Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack to nearby enemies and erects a magicked barrier around nearby party members. Potency of both the attack and barrier varies with the number of stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acclaim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated at time of execution. Potency of both the attack and barrier doubles when targets are within 6 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 2,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 3,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honing Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションの威力とバリアの効果量は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「喝采」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により異なる。 対象との距離が6m以内の場合は、威力とバリア量が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が0のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力2000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が1のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が2のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が3のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が4のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力6000相当 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to nearby enemies and erects a magicked barrier around nearby party members. Potency of both the attack and barrier varies with the number of stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acclaim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated at time of execution. Potency of both the attack and barrier doubles when targets are within 6 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 2,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 3,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honing Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションの威力とバリアの効果量は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「喝采」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により異なる。 対象との距離が6m以内の場合は、威力とバリア量が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が0のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力2000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が1のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が2のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が3のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が4のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力6000相当 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to nearby enemies and erects a magicked barrier around nearby party members. Potency of both the attack and barrier varies with the number of stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acclaim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated at time of execution. Potency of both the attack and barrier doubles when targets are within 6 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 2,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 3,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honing Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションの威力とバリアの効果量は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「喝采」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により異なる。 対象との距離が6m以内の場合は、威力とバリア量が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が0のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力2000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が1のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が2のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が3のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が4のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力6000相当 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーの被ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will also heal self and nearby party members
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーからも同様の範囲回復効果を発生させる。

source: Quickly dash 10 yalms forward. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>En Avant Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reverse Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is upgraded to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountainfall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 Cannot be executed while bound.
ja: 自身の10m前方に向かって素早く移動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中はカスケードがリバースカスケードに、ファウンテンがファウンテンフォールに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 バインド中は実行不可。

source: Grants you <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Closed Position<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and designates a party member as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing you to share the effects of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dance of the Dawn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starfall Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fan Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Curing Waltz<var 49 01 /var><var 48 01 /var> with said party member. Effect ends upon reuse. Grants you <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Solo Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> knocks out an enemy, upgrading <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dance of the Dawn<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 効果中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣の舞い」「暁の舞い」「流星の舞い」「扇の舞い」「癒やしのワルツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行すると、クローズドポジション［被］を付与したパーティメンバーも、同様の効果を得ることができる。 また、クローズドポジション[被]を付与したパーティメンバーがノックアウトを獲得すると、踊り子自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の絆」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 効果中は剣の舞いが暁の舞いに変化する。

source: Afflicts nearby enemies with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seduced<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Seduced Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Renders targets unable to act of their own volition <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s Damage you deal to charmed enemies will extend the effect duration by 2s. This effect can only be extended once. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s
ja: 自身の周囲の敵を誘惑する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>誘惑効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>心奪われ行動できなくなり、勝手に動いてしまう。 自身から誘惑状態の対象にダメージを与えると、誘惑の効果時間が2秒延長される。 この効果は一度しか発動しない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒

source: Permits your megashiba to bark to its heart's content. ※Has no effect in battle.
ja: 元気に吠える。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Inspires a joyful display of tail-waggery. ※Has no effect in battle.
ja: しっぽを振って喜ぶ。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Inspires the sort of sulking to which man can only aspire. ※Has no effect in battle.
ja: 果てしなく落ち込む。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Delivers an attack with a potency of 12,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Relentless Rush<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Relentless Rush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「連続剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to nearby enemies and erects a magicked barrier around nearby party members. Potency of both the attack and barrier varies with the number of stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acclaim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated at time of execution. Potency of both the attack and barrier doubles when targets are within 6 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 2,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 3,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honing Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションの威力とバリアの効果量は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「喝采」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により異なる。 対象との距離が6m以内の場合は、威力とバリア量が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が0のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力2000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が1のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が2のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が3のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が4のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力6000相当 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bootshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>連撃 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>True Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wind Resonance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 5s to a maximum of 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>正拳突き <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の神髄」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を5秒延長する。 最大15秒まで延長することができる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,500. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4500 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 5,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dragon Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>双竜脚 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 5,500. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twin Snakes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>双掌打 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 12,000 for the first enemy, and 8,000 for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pouncing Coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 2体目以降の対象への威力は8000に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>虎襲崩拳 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒
